안녕하세요
Issac 입니다
30days challenge 로 자막 만들기 도전!
처음 만드는 자막이라
오역이 많아요
배포 및 수정 자유!
1000 class Hang In!
제로법칙의 비밀
여보세요??
여보세요?
다음엔..
다음엔
비켜
비키라고
내가 멈추라고 하면 너...
안녕하세요
좋은 아침입니다
상쾌한 아침입니다
우리 유로피아 금융은
당신이 행복해 지길 원합니다.
고객님의 근심은 우리의 근심입니다.
고객님의 꿈은 우리의 꿈입니다.
그러니 기억하십시오
"필요를 끊임없이 찾으십시오."
전화 주세요.
상쾌한 아침입니다.
우리 유로피아 금융은...
모두가 부자가 되고 있습니다.
당신만 빼고 말이죠
성공의 비결이 기다리고 있습니다
오늘밤 8시 MBC에서 뵙죠.
불교에 지치고,
싸이언 톨로지(종교)에 진절머리가 납니까?
배만교로 오십시오
구원자가 기다리고 있습니다.
미래는 그저 왔다가 갑니다.
당신은 무얼 하고 있습니까?
미래로 초대합니다.
897-3434.
몰 스트릿으로 오세요.
가을 할인이 시작됩니다.
100%할인상품이 진열되어 있습니다.
...베이씨 상품이 24시간 할인 진열 됩니다
단점을 완벽히 보완한 상품이 여러분을 기다립니다.
우리는 혼란스러운 세상에 살고있습니다.
짧은시간 동안 우리는 많은 선택을 해야합니다.
우리가 필요한게 무엇일까요?
우리가 사랑할 사람은 누굴까요?
무엇이 기쁨을 줍니까?
맨컴
당신의 삶의 질을 높여드립니다
프레젠테이션을 시작하겠습니다
감사합니다
자 그럼
이쪽으로 따라 오시죠
여기 입니다
여길 보시죠
맨컴 소유의 Q-void는
컴퓨터 시스템을 사용합니다
사진은 안돼요
네 감사합니다.
우리는 이것을 '6의 힘'
이라 부릅니다
6의 집합체
사업이나 개인의 욕구에
안정을 제공합니다
보시다시피 우리 회사는
격렬한 경쟁분위기를
조성합니다
물론 건강한 경쟁입니다
안녕하세요 코헨 레스씨.
우리 건강유지 협회는
당신의 장애인신청에 대한 답을
오늘 14:40까지 확인할 예정입니다
연락주세요.
연락은 무슨
쿠힌씨
잘 돼가고 있습니까?
코헨입니다 조비씨
그리고 잘 안됀다고 몇번 말씀드립니까?
'우린' 죽어가요
그 방면에 의사를 찾아봐야 겠군요.
당신을 잃을 순 없죠
우리 오늘 만나기로 안했습니까?
오늘이 아닌데요.
약속했잖아요.
취소했습니다.
당신은 오늘 유한..초한..패러독스 연구가
잡혀있어요
끝냈습니다
병리학과가 정리해고를
고려하고 있어요
이거 오늘 아침에도 했습니까?
말씀드렸다 시피
'우리'는 여기서 일하는 걸 혐오합니다
생산량을 고려해서
이해 할 수가 없군요
왜 당신이 '우리'가 여기 오길 주장하는지
'매니저' 얘기군요
코헨 입니다 Q O H E N
어련하시겠어요
그럼 이제 경영쪽 얘길 해 볼까요?
안됩니다.
그 얘긴 하면 안돼요
당신도 알잖아요.
한마디 하죠
그만좀 툴툴거려요.
그렇게 나쁘지 않아요.
부재중 전화를 두려워 않는 이 지독한 곳을
담담히 받아 들일수 있었겠지
오 그 전화 말이군요.
그럼 그 자동응답좀 안할 수 없나요?
전 당신의 개인전화를 악용할수 있는데 말이죠
그 전활 받기 위해 집에 있어야 해
저기, 제가 할 수 있는 걸 찾아 볼게요.
미안해요
우리는 접촉하지 않는게 좋을 것 같군요.
코한 레쓰
존재 연구 분야에 계시군요
장애 신청을 하셨군요
그리고 재택근무도요.
그건 '매니저'와 관련된 입니다만
레쓰씨
여기선 오직 건강문제만 다룹니다.
어디가 불편한가요?
'우리'는 죽어가요.
'우리'가 누구죠?
'우리'요
나 스스로 말하는 거에요
거긴 당신밖에 없습니다만..
그렇게 보이는 거에요
작년에 5가지 신체문제를 다룰 때
이미 한 얘기군요.
그는 건강해 보이는 군요.
제 머리카락이 빠졌어요.
완벽히 자연적인 현상입니다
참 생산적인 일을 하시군요.
그 숫자 계산하는 것에
의미있는 숫자들이죠
'우리'는 살아있는
비밀스런 정보를 가지고 일합니다
그냥 숫자보단 충분히 가치있죠
제 경험에 따르면
죽어가는 사람들은 거의 생산적이지 않습니다만
어쨋거나 '우린' 죽어갑니다.
아니요 안죽습니다
죽어요
아닙니다.
죽는다고요
아니라고!
잠깐, 잠깐
그만 다투세요
제가 얘기해 보죠
당신은 죽지 않습니다
다시 말해보죠
태어난 순간
우리모두는 죽어간다고
말할 수 있죠
일종의 신의 계획된 구식화죠.
빠르든 늦든, 거지든 왕이든
죽음은 모든 것의 끝입니다
왜 우리의 삶이 완벽한 유기체의 죽음을
발생시키는
바이러스처럼 보이는 걸까요?
그만하게.
사실 입니다
장애인 신청은 거부합니다
그만 돌아가 주시죠
하지만 정신감정을 더
해보는 걸 추천 합니다
그럴 시간이 없군요
이걸 사용하는 시간은 있었으면 좋겠군요.
오늘 저녁 일정이 변경됬습니다
8시가 아니고 7:30 입니다
네
발바닦이 닳도록 뛰어가죠
말했잖습니까 쿠힌씨
의사들은 쓸모없어요, 다신가지마요
괜찮아요. 조비가 일을 맡았어요.
문제는 다 해결 됬어요
집에 보내 주는 겁니까?
한번에 하나씩 하죠
'매니저'를 만나게 해줄 수 있어요.
오늘밤 그가 파티에 온답니다
파티요?
여기 주소를 줄게요
오기만 하면 나머진 제가 처리하죠.
못할까 두렵군요.
뭐를요? 집에서 손씻는거요?
집에서 전화가
오길 기다려야 해요
이봐요, 도움이 필요 없어요?
'우리'는 그저 파티가 두렵습니다
어디에 서 있는지도 모를겁니다
당신 정말 웃기는 군요
정말 어디에 서 있을지도 모른다니
좋아하게 될 거에요
나중에 뵙죠, 쿠인씨
코헨 입니다
이봐! 쿠힌!
거기 아냐.
여기로 들어와
한창이야
빨리 들어와
여기가 메인 룸이야
여기있는건 모두 공짜지
바바라
재미좋아? 어때?
엄,, 못 듣나..?
이거 보이나?
뭔지 알겠나?
이거 대리석이라고
진짜 대리석
여긴 이걸로 꽉 차있지
내 삼촌 꺼야
삼촌 것이었지 페이스 북 주식 폭락으로
모든걸 잃어버리기 전까지
'제거자'가
내일 온다네
하지만 오늘은 아니지
그러니 파티를 즐기라고!
'매니져'가 와 있나?
음! 음음!!
조용히 좀 해.
유언비어 퍼트리지 말게
'매니져' 어디있나?
쉿.
그가 오면 말해주겠네
그건 그렇고
왔으니 즐겨야지
좀 어울려보라고, 알겠나 쿠힌?
코헨일세
그래 그래 아무렴
하이루~
괜찮게 생겼네
최종 진화부? 아니면 생리학?
영석하지만 그것뿐인..
실례합니다
앉게
그래 뭐가 문젠가?
'우리'는 그저 집에 가기 원합니다.
집?
'우리'는 당신이
고독의 가치를 아는 걸로 보입니다
'우리'도 그렇고요
혼자 있는 게 좋다는걸,
'우리'는 독립된 곳에서 일한다 하더라도
좁은 방들이 둘러 싼 곳에선
제대로 일할 수가 없습니다
그렇지만
두배로 일할 수 있는
곳이 있습니다
집이요.
그리고 '우리'중 리더가
전화를 놓칠 수도 있다고 하는 군요
당신도 알다시피 '우리'는
평생 그 전화를 기다려 왔어요
그리고 '우리'는..
전화의 기원은 아직 미스테리로
남아있지만
'우리'가 할수 있는 건 없지만
희망하길
그게 '우리'가 알지 못하고
살아온 목적을 줄거라고..
당신은 상당히 미쳤군요. 레인씨
방해해서 죄송합니다.
한잔 할래?
아니!
술?
오!! 퀸
이 대머리 친구 여기 있었구만
여태 어디 숨어 있었나?
그 코트 이리 주게
'우리'는 그를 만났어
누구?
'경영자'
그만좀 할수 없나?
'경영자'가 온다는 건 비밀이야
아니, 이건 그가..
그만좀 하게
'우리'는 지금 집에 꼭 가야하네
안돼, 분류할게 좀 있어.
나중에 그를 만나게 해주겠네.
아무것도 먹지 않게 하고
보낼 순 없지
코헨이라고
우리의 첫만남 이잖나.
그냥 하나 먹게
맛있는 걸 먹어야 봐야
맛을 알지
알겠으니까 자, 먹어 먹어
이건 명령이네
맛있는게 많다니깐!
더 먹어
모두 음식을 즐기세요
좋아요
그대로 멈춰봐요
무엇이 삶의 의미인가?
레쓰
아, 거의 끝까지 왔지만
여전히 답이 없군
특별한 프로젝트를 가지고 있네
자네나 나나 모두에게 좋은 거지
시간이 많지 않네
정말 시간이 없어
와우!
좋아
거기서 살거에요?
괜찮아요?
네?
네
실례
저랑 같이 갈래요?
네?
오래 안걸려요
그럼 제가 생명의 은인 이군요
그래서 어쩌라고요?
고맙습니다
별말씀을
전 벤스리에요
그쪽은..?
코헨이요 헨
이 사람들과 같이 일하나요?
그렇게 말한다면 그럴 수 있죠
무슨일을 하세요?
'우리'요? 본질을 연구하죠
그래도 이사람들이 싫진 않군요?.
네?
그럼 왜
'우리'라고 그래요?
'우리'요 우릴 그렇게 불러요
오, 그렇군요
여기 좀 도와줘
날 보니까 어때요?
내 드레스 참 못생겼죠?
뭐 모두 아빠 탓이에요
아빤 남자가 안꼬이게 하려고
이렇게 엄청나게 이상한 드레스를 사주죠
그래도 잘 안됬죠
날 더 벗게 만들고 싶어지게 했으니깐
그리고 남자가 안꼬이게
하는 방법은 없는걸요
실례하겠습니다
'우린'지금 꼭 가야해요.
잠깐만요.
잠깐만 기다려요.
이봐요.
이런말 못들어 봤나?
원하는 걸 얻기전엔 조심하라고
네? 무슨 말이죠?
집에 가게 됬어요
제로 법칙
모든게 비밀이죠
제가 고용되기 전부터
'경영자'는 직접 사람을 고용해 왔죠
아무도 지속하지 못하죠
정말 피곤한 프로젝트에요
어렸을 때 3주간
거기서 일했었죠
처음엔 좋았죠
하지만 'zip-t'에서의 일 후엔
전 일을 제대로 못했죠
그게 '경영자'가
절 감독관으로 세운 이유입니다
당신에겐 난 그저 별볼일 없어
보인지도 모르겠지만
그래서 당신을
고른 것 같아요
아무것도 잃을게 없으니까
아무튼 기술자가 지금쯤
도착해서 잠금장치와
몇가지를 손 봤을 겁니다
당신을 믿습니다, 쿠힌
그 법칙을 증명할 수 있을겁니다
근데 제가 하는 일이 뭐죠?
'경영자'는 절박해 보였습니다만
이렇게 짜증나는 일을
왜 해야하는지 궁금했던 적은 없습니까?
어때?
이거 입게나
여기야
신경망 회로네
'경영자' 기술의 핵심이지
더럽게 똑똑하고
여전히 배워가고 있지
이젠 정말 정말 조용히 하게
본질을 낚으러 가야하니깐
일은 어때? 밥?
힘들어?
늘 똑같죠, 밥
밥, 괜찮네
여긴 쿠힌이라고 그 일을 맡았지
시간낭비에요 밥
2주도 못 견딜걸요
저긴 밥이네
여름 인턴이지
왜 당신을 밥이라고 부르죠?
저 녀석은 모두다 밥이라고 부르네
사람 이름 기억하는 건
뇌세포 낭비라고 생각하지
그는 하드웨어 전문가지
그걸 하기엔 좀 어리지 않나요?
저 녀석은 걷기도 전에
프로그램을 만들 수 있었지
여기, 자네의 소프트 웨어야
'경영자'가 새로운 데어터를
매주 보내 줄거야
이 프로젝트는
얼마나 걸리죠?
몰라
평생 걸릴지도 모르지
내가 철없을 땐
중성미립자는 질량이 없다고 생각했지
그러다 누군가 그게
질량이 있다는 걸 발견했을 때
정말 작은 질량이었지만
질량은 질량이잖아?
이건 뭔가 더하는 거야
그 방면은 날 흥분하게 하지
자네가 걱정할 필욘 없어
모든게 통제 아래있네
자넨 필요한 모든걸 가지고 있네
세상이 뒤에서 비웃는 듯한
느낌을 가진적 있나?
이 우주 안 모든 사람이
실없는 농담에 웃고있을 때
자네만 빼고
자네가 웃지 못하는 이유는
자네가 골때리게 웃기기 때문이야
그런 느낌 받아 봤나? 쿠힌
코헨입니다
일은 어때? 밥?
힘들어?
늘 똑 같죠
늘
현재 0은
93.78926 % 입니다
0은 반드시
100%가 되어야 합니다
처음 할당량은
4시간 안에 업로드 해야합니다
행운을 빕니다
그렇지
그래
코헨씨
다음 할당량은
1시간 안에 업로드 해야 합니다
다음 대상에 필요로 하는
숫자를 넣으세요
쿠헨 레쓰씨
알려드립니다
현재 0은
93.78926 % 입니다
0은 반드시
100 % 가 되어야 합니다
여보세요?
코헨 레쓰씨
다음 할당량은
1시간 안에 업로드 해야 합니다
할당량을 완료하실 수 있으면
1번을 누르세요
그렇지 않다면
필요한 것을 제출하세요
다음 할당량 데이터는..
0은 반드시
100 % 가 되어야 합니다
긴장했나요? 코헨씨?
본론으로 들어가 보죠
저번 상담때
죽음과 삶의 공포증
광장공포증
대인 기피증, 우울증
자기 공포증(고독)
아닙니다
'우린'대게 큰 공포를 느끼지만
또 느끼지 않습니다..
계속하세요
어떤 방식으로,,
비협조적으로 나오실 건가요?
전혀 아닙니다
'우리'가 그렇게 보였을 수도 있죠
당신의 공포증에 대해
얘기 해왔죠.
이젠 기쁨에 관해 얘기해 보죠
지금은, 기쁨에 대해
생각나는게 없습니다
그럼 과거에는 어땠나요?
지금 생각해 보겠습니다
제일 좋아하는 음식이 무엇이었나요?
그게, 기억이
나지 않습니다만
지금
'우리'는 기쁨을 느끼지 못합니다
그럼 무엇을 느끼죠?
아무것도요
당신은 별종이군요
코헨씨
나쁜 의미는 아닙니다
이해하기 힘든 사람이군요
검사를 좀 더...
미스터 코헨 씨
확인 전화 드립니다.
다음 할당량은
1시간 안에 업로드 해야 합니다
뭐?
할당량을 완료하실 수 있으면
1번을 누르세요,
그렇지 않다면
할당량 완료시간을
분 단위로 입렵해 주세요
잠시만 기다려 주십시오
입렵 되었습니다
60분 남았습니다
아니 난..
안녕히 계십시오.
그건,, 안돼
우린 다음시간
마무리 할 수 있을 것 같군요.
그럼 오늘은 여기서 끝내죠.
이 본질에 관한 것들은
여기저기 분해 되어 있지만
각각 의미를 가지고 있지
하지만 변화는
그 의미에 달려있다고.
코헨 씨.
그 변화란.. 숨을 쉬세요
그 의미에 달려있는 거라고
자 크게 들이쉬고 내쉬세요
자 크게..
이제 내쉬세요
'우리'가 원하는건 그 전화 뿐이에요
네 알고 있어요
오늘은 여기서 마치죠
다음에 봅시다
안녕하세요 코헨 씨
확인 전화입니다
다음 할당량은..
안녕하세요 코헨 씨
확인 전화입니다
다음 할당량은
1시간 안에 업로드 해야 합니다
안녕하세요 코헨 씨
본질 연구 분야라구요?
그거 해 봤어요?
허브 말예요
허브를 쓰면 행복하죠
취한 것 처럼
그건 마시는 물에 넣어야 해요
검은, 불소 화합물이려나?
혼자 왔어요?
'우리'는 보통 혼자 다닙니다
미스테리 좋죠
흥분되거든요
당신은 날 모르고
나도 당신을 모르고
모르죠
전 이웃이에요
이런 파티엔
항상 이웃들이 오죠
내 방으로 갈래요?
'우리'가 실망만 시키는군요.
'우린'할일이 많아요
오늘 들은 말중에
가장 좋은 말이네요
고맙지만
가야합니다
기다려요
이봐요
거절하지 마요
그냥 한번
생각 해 봐요
지금은 아니더라도
다음에
그냥 전화만 주면 되요
안녕히 계세요, 미스터 레쓰 씨
안녕히 계세요..
다음 할당량은
1시간 안에 업로드 해야 합니다
할당량을 완료할 수 있다면
1번을 눌러 주세요
그렇지 않다면 필요한 것을
말해주세요
할당량을 채우기 위해
필요한 시간을 입력하세요
0은 반드시
100%가 되어야 합니다
이렇게 해보자
ㅎㅎㅎㅎ
옆으로 가는 게 같구만
안돼, 안돼
제발
그렇지
그래, 그래 그래!
안돼, 안돼 안드애!!!
지금은 안돼
진행 데이터가 업로드 됩니다.
작업을 완수 하기 위한 시간을
입력하세요
잘못 입력하셨습니다
다시 입력해 주세요
닥쳐!!!!
잘못 입력 하셨습니다
다시 입력해 주세요.
그걸 놓치면 안된다고
잘못 입력 하셨습니다
다시 입력해 주세요
크게 숨을 쉬세요
뭐라는거야, 비켜
조용히 해
제발
여보세요?
'경영자'가 말하길
문제가 생겼다면서요?.
쿠힌, 꽉 막힌사람,,
오랜만이군요
좀 어때요?
여전히 죽어가는 군요
여기서 뭐하십니까?
현장 학습이죠
옷도 마음에 들고 역시
밖에서 일하는 건 즐겁군요
난장판이 따로 없군요
쿠힌
이러니 일을 못하는 군요
무슨 일이에요?
지금,'우리'는 업로드 스케줄을
유지하기가 힘듭니다
본질(자료)들이
난해 합니다
그거 그렇고
녹초가 됬군요
많이 봐 왔습니다
I'd pull you off the pitch
하지만 '경영자'는
기회를 한번 주자는 군요
이유는 묻지 마세요
전화 문제군요
혼자 고쳐보려고 했고, 그렇죠?
일하는데 필요해
보이진 않군요
중합마는
철판 펼때나 쓰는 거죠
전화를 고치기엔
맞지 않습니다만
모든건 연결되어 있어요
유선, 무선
인터넷망
연결을 끊으면
아무것도 알수 없어요
됐군요
한마디 하자면
이런일은 참 목이 타게 하는군요
맥주는 없겠죠,
혹시 있나요?
수돗물은 있습니다만
아..
고마워요
(SIGHS)
보고싶었습니다
쿠힌
감독관들은
친구를 잘 사귀지 않죠
'우리'가 친구라고 생각 합니까?
네 물론이죠
그렇게 생각해요
그럼,
진짜 문제가 뭡니까?
제로법칙은 증명할수 없습니다.
'우리'는 여전히
전화를 받지 못했습니다
'경영자'를 믿지 못하는 군요
더할게 남아있지 않아요
아니요, 다시 돌아가서 모든걸
다시 더하는 겁니다 그게 포인트에요
포인트가 뭡니까?
정확히 모든것의 포인트가 뭐죠?
당신은 지금 제로법칙의
우리에 갇혀 허덕이고 있어요
일 때문에 혼 빨려 나간 것
같다고 생각하죠?
장담하죠 그럴 거라고
나는 아무데도 없으면서도 가까이 있어요
지금 그저 문을 두드리는 거에요,쿠힌
스트레스 받는게 당연하죠
앉아봐요
여기
뭘 하고 있는지
정말 모르겠나요?
'우린' 그저 신경쓰지 않습니다
'우리'의 관심은 전화입니다
'우리'가 전화를 기다린다고
'경영자'에게 지금 말해 주겠습니까?
네,네,네
맙소사, 쳇바퀴도는 대화군
전활 받게 될 거에요
이 걱정많은 사람아
이렇게 일하면 안되지
당신을 이렇게 괴롭게하는
그 전화를 받게 될 거에요
내 친구중 한명이
도와줄 수 있을 거에요
친구가 한명도 없다고 하지 않았나요?
이런,이런, 그렇게 말하다니,쿠힌
코헨 입니다
코.헨.
그렇게 자세히
말할 필요는 없어요
다 생각이 있어요
조비에게 부탁합시다
여보세요? 레쓰 씨?
코헨 레쓰?
짜잔
벤슬리에요
기다렸잖아요
한 통화도 없더군요
오 얼굴좀 봐
조비 말이 맞군요
당신은 내가 필요 해요
당신이 조비의 친군가요?
음, 조비는
친구가 없어요
뭔가 거룩함이 느껴져요
성당 속 사랑이라
우리는 접촉하지 않는게
좋겠군요
여길 빌리는데
엄청 비싸겠네요
사실
'우리'소유의 빌딩입니다
몇년전에 보험회사에서
이 빌딩을 샀죠
여긴 화재가 크게
한번 났었어요
이전 소유주는
승려들이었죠
그들은 성스러운 맹세를 했죠
겸손히 살 것과
침묵 할 것을
불이나도
아무도 말하지 않았죠
여긴 뭐가 있나요?
와우
좋은게 있었네
다른건 뭐 없나요?
그건 선물 받은..
쉿
당신은..
굉장히 흥미로운
골격을 가졌군요
빛나고
순수한
그리고
당신이 가진 엄청난
하드 드라이버 가 여기 있군요
정확히 당신이
하는 일이 뭐죠?
음 문제를 해결하죠
조비는 당신이
'우리'가 전화를 받는데
도움이 된다 생각하나요?
그렇죠
그가 전화를 언급 했죠
째려보는 건가요?
정말 미안합니다
아얏
손톱이 부러졌어요
다 망할 키보드 때문에..
구급함을 가져올게요
그냥 키스해주면 안되요?
네?
내가 다칠 때마다
아빠가 키스해 줬거든요
그럼 훨씬
괜찮아 졌거든요
아 저기..
여기요
장난쳐요?
이렇게요
좋아 졌나요?
미안합니다만
알려드리지 못했군요,
이 여자분의 병리학적 시도들은
그저 아버지로 부터 버림받은
것을 당신으로 풀려는 거란 걸.
둘 사이에는 큰 나이차가 있는...
시끄러운 년
우리 아빠는 날
버리지 않았어
죽었거든
오해 할까해서
말하는데
성적인 접촉은
안할 꺼에요
남자들이 랩으로 자기를
미라처럼 싸든 뭘하든 신경 안써요
하지만
하지만, 내안엔 아무것도 없죠
너무 위험해요
난 탄트라를 할수 있죠
상대를 조종할 수 있는
스마트하고 안전하죠
그리고 이 느낌은 정말
욱신거릴 꺼에요
뭐 먹을거 있나요?
배가 등에
붙겠네요
더럽네 정말
또 쳐다 봤군요
죄송합니다
신경안써요
그냥 말한거 뿐이에요
당신은 강한 사람이군요
그럼, 코헨
혼자 갇혀서
뭔갈 기다려요
뭘 기다리죠? 전화?
말해봐요
뭘 위한 거죠?
'우리'는 '우릴'설명하기에
너무 지쳤습니다
그래도, 말을 안하면
어떻게 도울수 있겠어요?
비켜주세요
제발요
말해봐요
어떻게 시작된 거죠?
정확하진 않지만..
자백하죠
좋은것이든 나쁜것이든
우린 다르길 원했죠
뭔가 특별하길
하지만 객관적으로 볼때
우리도 다른사람과 같은
하찮은 사람이란 판단이 났죠
결국 수많은
일벌중 하나란 걸
거대한 집단속에..
수십명이 똑같이 살아가요
'우리'는 술, 약, 섹스 로
부터 탈출하고 싶었죠
그러던 중이었어요
어느날 밤
정말 오래전이군요
전화 벨소리에
잠에서 깼어요
전화를 받으니까
수화기 넘어 목소리가 들렸어요
"코헨 레쓰"
하지만 '우리'가
반응 하기도 전에
'우린' 이 거대하고
힘있는 무거움 음성을
전화기를 통해 느꼈습니다
'우린'갑자기 전에 느껴본 적이 없는
거대한 기쁨을 느꼈어요
그리고 '우리'가 할수 있는건
그저 '네'라고 말하는 것 뿐이었죠
그 음성은 '우리'에게
삶의 의미를 말해주려 했죠
'우리'의 특별한
부름을 말해주려고
'우리'의 존재 의미를
말해주려고..
그리고요?
그리고
너무 흥분한 나머지
정신을 잃고
전화를 놓쳤죠
그럼 여태껏
전화를 기다린 건가요?
그럼 전화를 받는 이유가
또 뭐가 있겠어요?
누군가와 대화하려고 전화하죠
그런건
쓸데없는 거에요
하지만 그게 보통
우리가 하는건데요
말하자면 그렇죠
그래서 여지껏 기다리는게
그 전화란 말이죠?
당신이 원하는 걸
말해주는 전화
와, 그냥
피싱전화 일꺼에요
당신이 그걸 안놓쳤다면
지금쯤 하와이에서 시간을 보냈겠군요
큰일이네
당신이 말한 거
정말 모두 믿고있나요?
네
그래요
그럼
도와줄수 있겠네요
도망가지 마요
곧 다시 올게요 알겠죠?
브렌슬리?
밥, 문좀 열어줘
누구? 밥?
밥, 지금 급하니까
들여보내줘 스카티!
'우리'이름은
스카티가 아닙니다만
알고있어 밥
'우린' 밥이 아닙니다
쫌!
지금 오줌마려워
춤추고 있으니깐 쫌
화장실 어디야?
화장실 어디냐구!
여기
어떻게 들어왔어?
마술이지
실례
이런, 내가 저런걸
오래 신장에 보관했다니
교통체증이 좀
있었거든
빨리와 밥
최대한 빨리 가고 있어
여기 싸인 하게
뭐
배달 영수증이야
'우린'아무것도
도와주는 거니까 싸인해
좋았어
정확히 4시간 있다가 데리러 오지
그를 잘 간수하게나
내가 당신이었다면
저 복제품같은 녀석이랑 안어울릴거야
보기에 위험이 없어 보여도
금방 태워 죽일껄?
여기,, 당신이 사는곳
참 더럽네
괜찮아?
사실 '우린'죽어간다네
그래보여, 내말은
무섭게 생겼잖아 밥
밥이라고 그만 불러 주겠나?
그럼 뭐라고 불러?
미스터 레쓰
레쓰? 귀찮아
코헨
쿠헨이 아니고
모음을 다 바꿔야 겠군
큐로 부르지
큐가 낫겠어
당신은 이제 큐야
기분 좋아?
여긴 왜 왔나?
노인네가 다시 일하게
도와주고 오라고 해서
노인네?
보스
극소 연산장치의
다쓰 베이더 말야
내가 친애하는 아빠라 부르는,
'경영자'로 알려져 있지
'경영자'의 아들인가?
하나밖에 없는 아들이지
여름 인턴으로 있는
어둠의 상속자지
피자좀 주문해줘
아침을 굶었거든
이게 시간이 좀 걸려
'우리'가 가진건 오트밀이 조..
토나오네
더블치즈 파이로 주문해
아 나, 젠장
이런데 어떻게 일해?
엉망이군 정말
와, 이런
누군가 날 보는건
정말 못참아
아빠, 아빠
밥이 일하잖아요
좀 낫군
도대체 누가
감독관이 보는데서 일할 수 있어?
'우리'는 숨기는게 없다네
내말은 '우린'더이상
그를 위해 일하지 않네
그래 뭐
혼자 그렇게 생각해
무슨 말인가?
노인네는 당신을 아직 쓸거라고
하지만 '우린'끝났어
이젠 지쳤어
진절머리가 나
'우린' 그만두기로 했네
좋은 결정이지만
그렇겐 안되지.
무슨말인가? 조비가
노인네는 원하는게 무었이든
얻는 사람이라고 조비가 말해 줄거야
당신은 도구야
노인네가 매일 사용하는 도구
그 야리꾸리한 간호사?
브린슬리?
그녀도 도구야
아니야
우릴 도와주기로 해서
'우린' 그녈 기다리고 있네
원하는건 뭐든 기다려
그 창녀는 오지 않을 테니까
한시간 비용만 받았거든
거짓말 하지 말게
자, 어때요?
이거 올해 최고상 받았다구요
이거 신경 끝에 작용하죠
뇌의 시놉스에
직접 작용해요
조비가 이게
당신 프로젝트에 도움된데요
잘 모르겠군요
'우린' 이 프로젝트가
실제적인 목적을 가진거라고 생각 안했어요
비밀하나 말해줄까요?
난 사이버 공간 여행자에요
하지만 먼저 날 위해
해 줄게 있어요
짜잔
프리사이즈에요
위험하지 않나요?
오
당신이 어떻게 생각
하는가에 달렸죠
날 믿어요
입고 연결해요
자정에 내 웹을 클릭하면 되요
당신은 이렇게 데이트 합니까?
날 볼순 있지만 만지진 못하죠
늦지마요
기다리는건 질색이니까
노인네가 그러는데
다시 와서
일좀하라고
'우린' 더이상 관심이 없네
그리고 돌아오면
그 전화를 받게 해 주지
니가? 그 전화를 받게 도와준다고?
그래, 받게 해준다니깐
당신만 천잰줄 아나?
우리가 잠깐 얘기 할 동안
난 당신의 롬 파일을 받고있어
그건 잠궈놨는데?
그렇더군
핏자! 핏자!
피자 왔어요
오
좋네요
와우
어디다 놓을까요?
특별한 피자 랍니다
자
현금, 카드?
이봐요
Thank you.
왜 자꾸 봐요?
아무것도 아니에요
어,,
미안해요
괜한걸 물었네
감사합니다
이봐요
고맙네요
와우
죽이는군
이 호르몬 패러다임을
분출할 곳을 찾아야겠군
그녀가 날 이상하게 보던가?
'우리'는 사람들이
이상하게 쳐다보는데 익숙하네
그건 니가 이상하게 생겼으니까
특별한 피자에요~
아무튼 가봐야 겠어
나머진 놔두고 갈게
피자는 다이어트를 방해하네만
그럼 뭐
보관해놔
자네 연구좀 들여다보고
내일 말해주지
늦었잖아!
정확한 도착했어 밥
말대꾸 하지말고
다신 늦지마
다시올게 큐
날 좀 믿어봐
왜 '우리'가
당신을 믿어야 하나?
다른사람들 믿는것처럼만
날좀 믿어봐
그리고 '우리'라는 말좀
그만하게 짜증나니깐
정 못믿겠으면
의사나 찾아가봐
이게 프리사이즌가?
맘에 들어요?
당신을 위해 만들었어요
머리카락도요
선물이에요
특별한 사람을 위한
이게 '우리'가
맞는지 잘 모르겠군요
멍청하게 굴기는
안마십니다
여기선 당신이 원하는
무엇이든 할수 있어요
마셔도 결코
취하지 않죠
먹어도 결코 찌지도 않고.
머리아픈 모든걸
잊어버려요 후!
어때요?
여긴 어디죠?
당신의 마음속
그리고 나의 마음속
느껴져요?
그래도 이건
실제가 아니잖아요
실제보다 낫죠
당신은 당신 컴퓨터 속에
그리고 난 내 컴퓨터에
우리는 시신경 섬유와
기억칩으로 연결되있어요
여기서 우린
안전해요
걱정 말아요
이제
파티를 해 볼까요?
여기로 와요
빨리
여기 여기
좋아요
이봐요?
코헨?
누가 알겠어요?
여기서 죽을 수 있나요?
안될껄요
나도 그러고 싶지만
그러면 안되요
명백히 '경영자'가 그의 아들을
통해 나로 그 전화를 받게 한대요
하지만 그는 그 일을 하기에
너무 어리고 책임감이 없어요
그리고 또...
나약한 소리 하기는. 큐.
밥은 천재라구
마술같은 슈퍼 브레인
당신은 모르니까
그냥 닥치고 들어
요 당신은
안도와줄꺼야?
정말 돕고 싶은데
아니 라 고?
하지만 우 린 전화를
받게 하지 못 한다 고?
도와 주지 말까?
하나도?
당신 일이 끝날때 까지?
첫번째 사람
여러 사람인 큐는 어디갔나?
우린 계 획 이 있어
당신을 치료하고...
어떻게 내 하드 프로그램에
들어왔지?
오 쉬워. 그녀도 도구야
당신이 몰랐을 뿐
아무튼 얼마나 이 여왕같이
생긴 사람이랑 대화 했나?
기억도 나지 않을만큼 오래전에
이봐 꺼져
이전 치료방법은 어땠냐면..
그래 그래
인류와 가까운 관계를
맺는 거였지
그래 계속해
난 이걸 해야 하니까
친애하는 아버지께서 말하시길
맨컴을 사용해서 전화를 받게 하래
물론 계속 일할 경우지만
당신을 정말 좋아하는구만
'우리'도 왜 그런진
모르겠네
나도 그게 궁금해 왔지
내가 알기론 그것엔
하나의 이유밖에 없지
니가 그 사람이야, 큐
선택받은 한사람
성서가 말하는 그
언젠가 오는 그 한사람이라구
아냐, 내 생각엔 그저
니가 일만하는 놈이라 그렇지
친구, 아빠는 그저
니가 벨트 꽉메고
자빠질 때까지
설매나 끌어란 거라고
제로 법칙에 대해
뭐라도 알고 있나?
흥미로워 보이진 않은데
그래 여기 똥이 있어
아무것도 없지만 완전한 똥이 하나 있지
지금 너는 온 우주가
아무 의미 없다는 걸 증명하려 해
모든 물질, 모든 에너지
모든 생명
이건 단지 한번 일어난
빅뱅 이론의 결함일 뿐이야
팽창하는 우주는
끝내 끝나지
블랙홀의 엄청난
질량 속으로 빨려 들어가
중력의 힘은 너무 강대해서
모든것을
짜고 비틀고
제로 차원으로 만들지
모든 중심이 훅
사라져 버리지
아무런 공간도, 시간도
생명도, 내세도 아무것도 없어.
0, 무, 허, 아무것도
그만
누가 이런 끔찍한 걸
믿고 사나?
뭐가 끔찍해?
난 믿고 있는데
아무것도 완벽하지 않지
아무것도 영원하지 않아
정말 깊이 생각해보면
아무런 걱정도 할 필요가 없지
너의 아버지는 제로 법칙을
너한테 맡겼어야 했어
뭐 내 기억에 몇번
시도는 한것 같네
그렇지만 난 'zip-t'에서
일하는 걸 거절 했어 / 왜?
왜냐하면 난
누군가의 도구가 아니니까
너가 하는 일이지만 뭐
0은 반드시
100 % 가 되어야 합니다
Thank you.
*단순한 피자가 아니랍니다*
천사가 여기 있군요
당신 피부가 참 매력적이군요
안돼요 코헨
뭐가 안돼?
이 여자를 이용하지 말아요
'우리'는 더이상 의욕이 없어요
여지껏 잘 해왔잖아요
거기에서 뭔갈 찾을걸 그녀는 몰라요
감성적으로 결함이 있는 여자에요
당신 감성을 빼앗기고 말거라구요
이런 방해는
용납할 수 없습니다
당신 자신의 프로그램을
스캔해보길 요구하는 바 입니다
오
죄송했습니다
모든 오류가 수정 되었습니다
해가 지금쯤 져야
하지 않나요?
이렇게 놔두는게 더 좋아요
네
하지만 사실이 아니잖아요
헤헤
누가 신경 써요?
뭐가 문제에요?
네?
재밌는거 해볼래요?
우리를 다른 곳으로
데려가 봐요
우리요?
어디요?
어디든지
당신만의 공간
상상만 하면 되요
나머진 프로그램이 해결해 줄 거에요
빨리요, 이런 기회는
흔치 않아요
눈을 감아요
그리고
당신 마음을 상상해봐요
특별한 곳으로
우릴 데려가 줘요
와우
엄청난 상상이군요
내 비키니는 어디있죠?
미스터 코헨 레쓰?
What's wrong?
코헨 그만
빨리 눈을 감아요
안돼요
코헨 그만
이게 당신 안에 있는
건가요?
어떻게 그런 공허함을
가지고 살 수 있는거죠?
하루에 한번씩 그래요
사랑한다고 말해줘요
그냥 말해줘요
내가 도울 수 있어요
우리 서로 도울 수 있어요
사랑한다고 말해줘요
날 믿어요
코헨
브렌슬리
그래요 여기서 '우린'
당신을 사랑할 수 있어요
더이상 혼자일 필요도
없어요
더이상 전화도
기다릴 필요 없어
프로젝트도 이제..
안돼요 안돼요 그런 생각 하지마요
말하지 말아요
여기서 우린 당신을 사랑할 수 있어요
아무것도 신경 쓸 필요 없어요
안돼요. '경영자'가 허락할 리 없어요
경영자 따위가
우릴 조종할 순 없어요
안돼요 그런생각 하지도 마요
코헨
'우리'는 '우리'가
원하는 건 뭐든 생각할 수 있어요
경영자가 맘에 안들면 그만두면 돼요
안돼요
오, 예
저기, 밥
??Starting a chain reaction ?も솵
밥?!
소리 낮추라고?
난 생각 해야 한다고
일은 잘되가나?
확답을 줄 수가 없군
힘내라고 큐
힘내
젠장
전화좀 받아
어?
다음 할당량은
1시간 안에 업로드 해야 합니다
노인네 재촉 전화군
다음 할당량이 정해졌데
준비가 안됬어
알겠어
다시전화줄게 알겠지
바이
달려 큐
저녀석들이 널 멈추게 하지마
내 생각에 저기에 있는
저기 작은 입자가
그래 저기 저놈
잡아
그리고 남아 있는 저기 뒤로...
오케이 놓치지 마
내가 할게
좋아
체인 현상이 시작 됬군
그렇지
이거지
운이좋았군!
맨컴이 좀 바빠지겠구만
꽤 잘 다루는데?
소질이 있어
달리기만 좀 할줄 알지
어디서 달려야 하는진 몰라
만약 이게 불가능하단걸 알지 못했으면
계속 몰아붙이라고 했을거야
전화가 아무것도 아니란걸
증명하기 전에 그 전활 받는게 좋을거야
그거 가지고 뭐하게?
가서 어떻게 생겨먹었는지
파봐야 겠어
그리고 더 좋게 만들어 주지
왜 이렇게 늦었어요?
브린슬리 당신은 정말
섹시하군
그렇지 않나요
신사분들?
오늘의 뜨거운 밤의 파티에
잘 오셨습니다
브렌슬리
코헨 레쓰가 왔군요 인사해주세요
이봐요
코헨
우린 시신경 섬유와 기억 칩으로
연결되어 있어요
여긴 나만의 장소에요
여기서 우린 안전해요
그년 돌아오지 않을 거야
그 창녀 말야
한시간 돈만 받았거든
일어나보 큐
내가 고쳤어 보라구
내가 뭘 만들었는지
보라고
최초 영혼 찾기 장치
그래서 어떻게 하라고?
이런 나쁜놈을 봤나
이게 일주일간 잠을 못자고
들어야 할 말인가?
보라구 당신이 기다리던
그 전화
그거 다 당신 상상 속의
허구라고
그런 건 없었어
최소한 전화는 아니었어
니 그 프로그램한테 물어보라고
Yeah.
헤이 거기 있나?
그런 전화는 없었다고
말해
그에게 사실을 말하라고
말하잖아
빨리
그저 망상이었단걸 말하라고
맞아요.. 코헨..
당신의 전화
당신의 망상이에요 미안해요
저는 당신 특유의 치료되지
않은 병리쪽에 대해 함구하게 프로그램 됬어요
고마워 자
사실이 참 뭐 같구만
큐
하지만 우리 아빠가 말한 것 처럼
그게 자유케 했잖나
그 전화는 통신사에서 온게 아냐
당신의 영혼에서 왔지
그거랑 연관되어있어
너도 알고 있잖아 니 안에 모든게
에너지를 풀어준다고
이 옷이 데이터를 모아서
맨컴의 신경망에 가게 해줄 거야
공허를 믿으면서 어떻게
영혼을 믿을 수 있나?
파라독스라고 하는거야
큐
이런 종류를 믿기에
충분히 어리지만
그거 아나?
33개도 넘는 원시 부족이
영혼이란 어딘가에 있다고 믿고있어
완전한 사실이지
반론이 있을 수 있지
근데 그 부족들은 다른
부족의 존재자체도 몰라
우연일까?
정말 우연인 걸까?
이렇게 격리된 사람들이
어디서 이런 생각을 얻었을까?
전염병
이 친구 점점 재밌어 지는구만
들어봐
만약 니가 영혼을 가지고 있다면
내가 확언하는데
이게 찾게 해줄 거야
연결만 된다면
피자 시켰어?
들어가도 되나요?
여기 '경영자'의 아들이오
'경영자' 알죠?
미안해요
조비가 말했어요
혼자 플레이하면 그 옷을 다시 준다고
당신이 어떻게 본지는..
당신 외롭죠?
틀렸소
'우린'항상 혼자였소
외로운 걸 모르지
코헨 제발
밥 여긴 브린슬리
브린슬리 여긴 밥
그녀는 곧 갈거요
안녕하세요
그 하와이 야시군
이 남자와 같이 있었죠?
그게 우리는 기술이
우리에게 기쁨을 줄줄 알았죠
뭐 보니까 완전 섹시하긴 하네
늙은 남자를 좋아할 가망성은 없어
보이는군,큐 악의는 아니야
괜찮아
전 그를 좋아해요
그렇다고 확신해요
뭐하러?
하하
그에겐 뭔가 있어요
그래그래
기록으로 남겨야 겠구만
놀리지 마요
미안
말이 안된다는 거 알지만
당신이 필요해요
믿어줘요
날 떠나지 않겠다고
말했잖아요
그건 '우리'가 아닌
다른 사람이었소
아니요 그건 당신이었어요
두려움따윈 버려버린,
그렇게 보인것 뿐이요
뭐가 정말 무섭죠?
'우린' 당신의 사과를 기다렸어요
그리고 앞으로의 노력으로
당신이 잘 되길 바랐죠
당신의 그 즐거움을 위해
경영자가
다른사람을 써주길
희망했죠
사실 내 모든 짐이 있는
벤이 밖에 있어요
어디로 갈진 모르겠어요
그래도 같이 갈래요?
와우, 큐
같이가
너무 늦었어요
조금 두렵군요
브렌슬리 갈때가 됬군요
저는 일을 해야 해요
우리 멀리 떠나요
특별한 곳으로
열대 섬으로 가요
진짜 인데로요
그냥 따라오면 되요
우리 뭔가 연결되 있는거
느끼고 있죠?
우리가 그렇단 걸 알아요
당신은 내가 필요행
나도 정말 당신이 필요 하구요
그냥 따라 와요
이번엔 우리 실제로
함께 할 수 있어요
나랑 같이
도망가요
아니요
안됩니다.
맙소사 큐
감정이란걸 가지곤 있는거야?
조금 쉴래?
그러지
쥐덫에 걸린 기분이군
나도 그래 내 발이라도
먹고 벗어나야 겠어
같이 이 무덤같은데서
나가자고
우리 말인가?
자네와 ..
나와 너네들
그나저나 그
'우리'라는 거 언제 그만둘거야?
노력해 왔네만..
그래 뭐 일어나
가자
밖에 나본지
일년은 됬는걸
뭐하고 사냐?
일 때문에 바빴어
모두 다 바빠
혼자서 궁상맞게 있지말고
다른사람들이라도 생각해
피곤해서 못살겠네
그리고 나는 지금
니가 브린슬리를 찬거에
충격받았어
난 지금 내 불쌍한
이 삶이나 걱정해야지..
머릴 좀 식혀야 겠어
그러니까 좀
그 잘난 머리좀 내밀고
따라 오기나 해
그래 천천히 천천히
기부 안할래요?
저리가
여기야 여기
자 가자구
빨리
잠시만 이봐
보자
이게 필요할 거야
그렇지 그거야
오늘은 큰 날이구만
엄청난 날이구만
공원에 가자고
이 노래도 좀 듣고
렛츠 고
좋아?
뭐라고?
좋냐고?
그런 것 같네
당신의 꿈은 우리의 꿈입니다
전화 주세요
어딜 보는 거야?
꺼져
십대녀석들이란
뭐라는거야
저거 못 날꺼야
공기역학적으로
날려면 작은 꼬리가 필요하지
준비됐어?
하나 둘 셋
여자친구 사귄 적 있어?
'우리'가 어렸을 때
있었지
'우린' 할수 있는 한
같이 시간을 보냈지
영화, 뒷마당에 누워
별을 세기도하고
항상 그녀의 부모가 전화
올 때까지 같이 있었어
내 기억엔
정말 빠져있었지
무슨일이 있었는데?
결혼했지만
결국 이혼했어
그뒤론 보지 못했고
행복하고 희망찬
이야기 고맙군
내 첫번째 이혼이
벌써 기다려 지는구만
내 또래 여자애들은
아무도 몰라
그래도 보니까
늙는다는건 참 지루하게 보여
그들은 그냥
똑같은 날의 반복이지
똑같은 곡을 매일 듣지
계속 계속 계속
정말 좋은 노랜가 보지
그럴지도
그것도 지루해 지겠지
저리 꺼져
그거 알아?
난 이제 15살이야
수많은 일들 때문에
죽을만큼 지루해
생각해봐 내가
당신 나이 만큼 늙으면 어떨지
배고파 죽겠군
뭐 좀 먹어야 겠어
핫도그 좀 먹을까?
큰 소시지? 프랭크 소시지?
올리브 토핑좀 부탁할게
그렇지 알겠어
근데 베인슬리 정말
끝내주던데
놓친걸 후회 할거야
갔다 올게
나랑 떠나요
우린 뭔가 연결되어 있어요
당신 내가 필요하잖아요
난 당신이 정말 필요해요
무슨 일이야?
이제야 베인슬리를 차버린 바본걸 깨달았나?
'나'는 그저 생각..
내가 방금
내가 생각했던걸 들은거 맞아?
'내'가 말했잖아
노력해 본다고
그렇지
맘에 드는군 친구
새로운 걸 배우기에
아직 너무 늙은건 아니구만
왜그래?
그냥 어지러운거 뿐이야
멀미야 멀미
타는 듯 하구만
내가 잠을 못자면 이래
큰일 아냐
약을 좀 먹어야 해
그냥 아스피린만 줘
그리고 욕조에
차가운 물좀 받아줘
벌써 좋아 지는 느낌이군
잠이 조금
필요할 뿐이야
밥?
싫어
아무것도 몰라
당신 지금 큰
실수를 한 걸세
이 아이는 쉬어야 해요
가자
당신 이제 큰일 났어
자 가자
내일 하드를 가지러
다시 오겠소
아무것도 건들지 마쇼
당신 감독관한테
알려 놓겠소
코헨 이 머저리가
방금 전화 받았는데
고맙다고 말해주고 싶군요
해고당하게 해 줘서
당신 여전히 도구군요
적어도 난 그 녀석이랑
욕조에서 놀지는 않지
이 완전히
정신나간 사람아
당신은 뭘 말하고
있는지도 모르오
뭘 아는지는
나도 알고있소
당신이 오기전까지 좋은 일을 했지만
이제 다 끝났어
zip-t 도 망치고
불쌍한 밥도 망치고
정말 해도해도 너무 하는구만
엿이나 먹어
엿 쳐먹으라고
코헨
내 이름을 기억 하는군
니가 누군지 알아
레쓰
그렇지?
아쉽게도 내 아들을
여기서 찾을 수 없다네 레쓰
입원했어
그는 괜찮은가요?
내가 기적을 믿었다면
지금 기도라도 하겠지만.
그는 괜찮지 않아
괜찮았던 적이 없지
보호하려 몇번 해봤지만
항상 상처만 받더군
오늘 아침 그놈이
내 빈티지 콜렉션 차를 훔쳤지
당신, 현실입니까?
아니면 내 마음 속입니까?
그건건 상관 없다네
자넨 지금 신경망의 일부일 뿐이야
그래서 내가 찾는 답은 없는 건가요?
질문하기에 따라 다르지
제가 사는 이유가 뭡니까?
좋은 질문이군 레쓰
자넨 사람을 완전히 잘못 봤어
나를 무슨 엄청난 힘을 가진
사람으로 봤나 본데
난 당신이 기다리는 전활 건 사람도
신도 악마도 아니야
당신처럼 진실을 찾는
사람일 뿐이지
그럼 도대체
뒤로돌아 보게
저게 끝이야
카오스에 갇히는 것
모든 것이 저기서 끝이나지
시작이랑 똑같이 말이지
저건 있었지만
당신이 제로법칙을 증명했잖소
아니야 맨컴은 여전히
데이터를 먹어 치우고 있어
왜 당신은 나에게
모든게 공허란걸 증명하라고 했소?
난 이게 공허라고 말한 적이 없네
나는 사업가야 레쓰
공허는 그저 공허일 뿐이야
뭐?
혼란을 정리하는 것엔 돈이 있어
혼돈은 돈이 되거든 레쓰
맨컴의 힘은
곧 부유의 원천이지
그리고 그건 다
내거야
인간의 가장 큰 슬픔은
신을 믿어야 한다는 거네
다른 말로 하자면
현세 삶보다 내세에 의미를 두는거지
그게 지금의 삶을
의미없게 만들지
이 모든 것들은 그저
영원 전의 정거장 정도로만 보는 거지
내가 당신을 선택한 이유는
물른 내가 좀
뒤틀린 면이 좀 있긴해도
당신이 내 계획에
정 반대 되는 사람이었기 때문이지
신념의 사람
당신이 주장했던
그 전화처럼 말이야
당신에게 삶의 의미를
주는걸 기다리고 기다리고
그리고 결국
의미없는 삶에 이르게 됬지
미안 하네 더이상
당신의 요구는 들어 줄 수가 없어
이런 정신병자 같은
악마!
괴물같은!
이렇게 만들고
날 버리다니
죄송합니다 미스터 레쓰시
더이상의 서비스를 제공할 수 없습니다
맨컴은 당신의 삶에
도움이 될 수 있습니다
맨컴은 삶의
좋은 것
좋은 것을
만들수 있습
만듭
좋은 것으로 만듭
너도 잘못된 도구구나
친구
(벤슬리 홈페이지 멘트)
Couldn't look you in the eye
You're just like an angel
Your skin makes me cry
You float like a feather
이상 Issac의 첫 자막 입니다
30일 챌린지 성공!
첫 영환데 미스테리 sf
=_=;
의역도 많고 이상한 부분도 많으니까
수정 많이 해주세염
감사합니다
And I'm a weirdo
What the hell am I doing here?
I don't belong here
I don't care if it hurts
I wanna have control
I want a perfect body
I want a perfect soul
But I'm a creep ?
I'm a weirdo
What the hell am I doing here?
I don't belong here
(?も솵??